Jeżeli ktoś musi uruchomić bazę danych a nie wie jak to zrobić:

1. Plik IO-v2.bak musi być w tym samym folderze co plik Database. Czyli najlepiej będzie jak przerzucisz plik IO-v2.bak to folderu IO.
2. Potem łączysz się z Microsoft SQL Server
3. Z menu po lewej rozwijasz Databases, a następnie System Databases. 
4. Z menu rozwijanego wybierasz Restore Databese...
5. Zaznaczasz Device ---> Add 
6. Wyszukujesz folder IO (ten w którym masz zapisane pliki) oraz zaznaczasz filtrowanie formatów plików na "ALL FILES(*)"
7. Wybierasz oba pliki: IO-v2.bak oraz Databeses, klikasz OK i później jeszcze raz OK. 
8. I teraz powinna Ci się pojawić baza na liśćie - upewnij się, że jest zaznaczony przy niej checkbox (Restore) i klikasz OK.